# Как не потерять доступ к Коалиции и Фикбуку?

Мы давно публиковали статью с восемью разными способами обхода блокировки Фикбука. Теперь, их у нас только два, зато более надёжных. Дальше только полное отключение Вашей страны от Интернета.

>‎(Важно! У нас нет возможности протестировать методы на системе IOS, поэтому не можем рекомендовать актуальные для неё способы)

‎Мы рассмотрим приложение InviZible.
Чтобы вернуть доступ к Телеграму(и всем заблокированным сервисам), выполните эти шаги:

1. ‎Установите приложение отсюда:
‎https://github.com/Gedsh/InviZible/releases/tag/v7.4.0-stable

2. ‎Не пугайтесь интерфейса!
‎Зайдите в "быстрые настройки", "мосты".
‎ТОР в России заблокирован, поэтому для доступа необходимо использовать мосты. Чтобы их получить, можете воспользоваться кнопкой "запросить мосты" (попробуйте разные типы: obfs4, webtunnel, vanilla). 

3. ‎Включите предложенные мосты. Убедитесь что они мигают зелёным или жёлтым.

4. ‎Вернитесь на главный экран и нажмите большую кнопку START. Подождите. Может потребоваться перезагрузка или переподключение. 
‎
‎Осторожно! Выключайте InviZible, если заходите на ГосУслуги, в ВК или другие российские сервисы. Вас в лучшем случае не пустит, а в худшем — заморозят аккаунт. Также помните, что работа TOR быстрее разряжает батарею.

‎Если Вам нужен аналогичный способ на ПК — обратитесь к этому приложению: 
‎https://github.com/Chara-Freedom/Tor-Portable/blob/main/README-RU.md
‎

‎Будьте осторожны и оставайтесь на связи!
Это не реклама. Мы не гарантируем полную работоспособность способа, описанного в посте, поэтому готовы отвечать на Ваши вопросы.
