# Правила Коалиции Фанфиков Mineshield

   Помните, что все Ваши сообщения, отправленные в бота, публикуются с указанием Вашего никнейма. Если Вы хотите остаться анонимным, пожалуйста, укажите это.
   
   Не дублируйте свои сообщения более одного раза в день. Если Ваше сообщение не выложили в первый раз, не переживайте о том, что Вас проигнорировали. Вероятнее всего оно нарушало правила, указанные ниже в данной статье.
   

## Разрешено:

• Публикация ссылок на работы, автором которых вы не являетесь с условием указания никнейма автора и ссылки на работу. 

• Публикация спойлеров к будущей работе, только если Вы являетесь ее автором.

• Просить помощи для написания фанфика под соответствующим постом и с помощью сообщения в бота.

• Публикация работ, нарушающих правила Фикбука.

• Публикация работ откровенно низкого качества, содержащие большое количество ошибок или написанные в шутку.

• Информация, не относящаяся к теме канала.

## Правила общения

   Ниже указаны правила общения в комментариях и группах, принадлежащих Коалиции.
• Запрещен спам и флуд стикерами, текстовыми сообщениями, а также фото/видео/GIF-материалами.

• Запрещена политика, за исключением политических тем, поднятых в фанфиках и прочих литературных произведениях.

• Запрещены агрессивные споры и выяснения отношений. Просим вас решать разногласия в личных сообщениях, не впутывая третьих лиц. Вмешиваясь, Вы тоже становитесь причастными и можете попасть под бан.

• Запрещен NSFW-контент: 18+, порнография, эротика, жестокость, суицидальный и прочий провокационный контент.

• Запрещено обнародование личной информации любого другого человека: номера, адреса, данные карт, переписки, скриншоты, деаноны/доксинг и любая другая информация, которая не согласована с ее владельцем.

• Запрещены пиар и реклама в любом их проявлении: реклама и пиар любых каналов, проектов, групп, организаций или сообществ, никак не связанных с этим каналом. Также запрещены любые действия в целях личной выгоды ради продвижения, любая продажа и попрошайничество. 

• Запрещено выдавать себя за другого человека: устанавливать чужие имена, псевдонимы, притворяться другой персоной или администрацией.

• Запрещен обход блокировок (бан/мут) и вступление в группу с альтернативных аккаунтов.

## Правила и нюансы номинации "Фанфик Недели"

*Часть I. Как выбираются работы для номинации?*
 
   Сбор работ начинается в субботу — тогда администрация выпускает пост в 10:00 по МСК, в комментариях к которому Вы присылаете работы. Сбор работ осуществляется как администраторами, так и читателями. Среди них мы выбираем от трёх до пяти работ в зависимости от количества и качества работ-кандидатов. Спустя сутки в 10:00 по МСК в воскресенье выпускается список работ и голосование, в котором Вы можете принять участие, предварительно ознакомившись с кандидатами в прилагающемся посте. Голосование длится сутки, и в 10:00 по МСК в понедельник публикуется результат голосования на роль Фанфика Недели.
   
Часть II. Требования к работе 
• Работа может быть размещена на любом ресурсе с открытым и бесплатным доступом (Фикбук, Фанфикус, Телеграф, Телетайп и тп.).

• Работа должна быть размещена на соответствующей платформе в период с дня начала голосования за Фанфик Недели (дата указана в информационном посте) до дня начала сбора работ (суббота). Допускаются как новые работы, так и обновленные работы "в процессе".

•  Работа должна быть написана с как можно меньшим количеством грамматических, пунктуационных и смысловых ошибок.

Помните, что за любое нарушение Вы можете получить мут/бан в чате, а также бан в боте.

[©Коалиция Фанфикоф](https://t.me/MineFanfiction)
